Gdy byłem dzieckiem, zawsze chciałem być superbohaterem.
Chciałem ratować świat i sprawiać, by wszyscy byli szczęśliwi.
Jednak wiedziałem, że będę do tego potrzebować super mocy,
by spełnić to marzenie.
Tak więc angażowałem się w te wyimaginowane podróże
poszukując kosmicznych pozostałości planety Krypton.
co oczywiście było ogromną frajdą
jednak nie dało zbyt wielkiego rezultatu.
Gdy dorosłem, zrozumiałem
że fikcja naukowa nie jest dobrym źródłem super mocy,
zadecydowałem zatem angażować się w podróże po prawdziwej nauce,
by znaleźć bardziej użyteczną prawdę.
Rozpocząłem swoją podróż od Kalifornii,